Antepasto de abobrinha com pimenta Cambuci

INGREDIENTES:
abobrinha italiana - 6
pimenta cambuci - 20
cebola roxa - 2
azeite de oliva - 3
sal - 7

COMO FAZER:
1- Preaqueça o forno a 200 ºC.
2- Lave e seque as abobrinhas e as pimentas.
3- Corte as abobrinhas em fatias finas e reserve.
4- Corte as pimentas ao meio, retire os cabinhos, as sementes e descarte. Pique as pimentas e reserve.
5- Descasque a cebola e corte em fatias finas.
6- Transfira para uma assadeira e adicione as abobrinhas, pimentas, azeite de oliva, sal e pimenta-do-reino. 
   Misture bem e cubra com papel manteiga.
7- Leve ao forno preaquecido por cerca de 40 minutos. Retire o papel manteiga na metade do tempo.
8- Sirva morno ou em temperatura ambiente. Espere esfriar e guarde o restante em potes de vidro na geladeira. 
   Dura cerca de 5 dias.