Assado de tofu

INGREDIENTES:
tofu - a
salsinha - 1
cebola - 1
paprica - 2
shoyu - 2
azeite de oliva - 2
alho - 2
sal - 5

COMO FAZER:
1- Comece drenando o tofu. Retire o tofu da embalagem e descarte a água da conserva. Corte
   ao meio e coloque os pedaços sobre um pano limpo e seco. Enrole e coloque um objeto
   pesado em cima para pressionar e sair a água. Deixe drenando por cerca de 20 minutos.
   Quanto mais água sair mais saboroso fica, além de que irá assar mais rápido.
2- Preaqueça o forno a 200 ºC e unte uma fôrma de bolo inglês (23 x 10 cm) com azeite.
   Reserve.
3- Transfira o tofu para um recipiente grande e esmigalhe com um garfo.
4- Acrescente os demais ingredientes e misture bem até ficar homogêneo.
5- Transfira para a fôrma e espalhe o tofu. Pressione com as costas da colher para ficar
   compacto.
6- Pincele um fio de azeite e leve ao forno preaquecido por cerca de 1 hora, ou até formar uma
   casquinha dourada e ficar firme.
7- Retire do forno e reserve por cerca de 10 minutos.
8- Desenforme com cuidado e sirva cortado em fatias, ou, se preferir, sirva diretamente da
   fôrma em colheradas.