Entrevero de pinhão com cogumelos

INGREDIENTES:
pinhao cru - 2
cogumelo shimeji - 1
cogumelo paris - 1
oleo vegetal - 2
alho - 2
cebola - 1
pimentao vermelho - 1
tomate - 2
sal - 5

COMO FAZER:
1- Coloque os pinhões numa panela e cubra com água. Leve ao fogo médio e cozinhe por cerca de 30 a 40 minutos 
   a partir do momento que levantar fervura.
2- Descasque os pinhões com uma faca, espremedor de alho ou pinholino. Faça isso enquanto ainda estão quentes,
   assim fica mais fácil. Reserve.
3- Higienize os cogumelos com um pano de prato úmido e corte em pedaços menores. Reserve.
4- Numa frigideira grande aqueça metade do óleo vegetal (1 colher de sopa) e refogue o alho rapidamente.
5- Acrescente os cogumelos e tempere com metade do sal (1/2 colher de chá). Refogue até evaporar bem a água e 
   os pedaços ficarem dourados. Retire os cogumelos e reserve.
6- Na mesma frigideira coloque o restante do óleo vegetal (1 colher de sopa) e refogue a cebola até ficar 
   translúcida.
7- Adicione o pimentão e o tomate. Tempere com o restante do sal (1/2 colher de chá), páprica defumada e 
   pimenta-do-reino. Refogue até os pedaços de tomates se desmancharem.
8- Acrescente os pinhões e os cogumelos. Misture bem e refogue por cerca de 3 minutos, se necessário 
   acrescente água para manter o entrevero úmido.
9- Desligue o fogo e acrescente a salsinha picada. Misture bem e sirva ainda quente.