Fricassé de carne de jaca

INGREDIENTES:
jaca verde - 4
milho verde - 1
agua - 100
castanha de caju - 1
batata palha - 1
cebola - 1
tomate - 1
azeite de oliva - 2
suco de limao - 1
alho - 2
sal - 5

COMO FAZER:
1- Escorra as castanhas e lave em água corrente.
2- Transfira para o liquidificador e adicione a água (1/2 xícara), o milho, o tomate e o suco de limão. Bata 
   bem até obter um creme liso. Reserve.
3- Aqueça o azeite em uma panela grande e refogue a cebola até murchar.
4- Acrescente o alho descascado e picado. Misture bem e refogue por mais um minuto.
5- Adicione a carne de jaca, o creme do liquidificador e tempere com sal. Misture bem e cozinhe por alguns 
   minutos, mexendo com frequência para não grudar no fundo da panela. Se necessário acrescente mais água.
6- Transfira o cozido para um refratário, usei um com 24 cm x 16 cm.
7- Cubra com batata palha e sirva logo em seguida. Não precisa levar ao forno.