Fritada de Cará

INGREDIENTES:
cara - 1
tomate - 1
cebola - 1
oleo vegetal - 3
sal - 3

COMO FAZER:
1- Descasque o cará e rale na parte fina do ralador. Procure não ralar o cará com muita antecedência, porque 
   ele oxida e fica escuro.
2- Rale e pique os legumes e temperos que for usar.
3- Misture tudo em uma tigela, e tempere com sal.
4- Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo baixo, de preferência com um fio de óleo.
5- Espalhe a massa e nivele com uma colher. Tampe e deixe cozinhar por cerca de 7 minutos.
6- Vire e deixe cozinhar por cerca de 7 minutos. Sirva ainda quente.