Hamburguer de Lentilha

INGREDIENTES:
lentilha - 1
farinha de aveia - 1
cebola - 1
sal - 2
oleo vegetal - 3

COMO FAZER:
1- Em uma panela grande cozinhe a lentilha até ficar macia;
2- Escorra a água e transfira para um prato grande. Amasse com ajuda de um garfo, não precisa ficar homogêneo,
   pode deixar alguns grãos inteiros para dar textura ao hambúrguer;
3- Pique a cebola em cubinhos e doure no óleo vegetal. Para sujar menos louça indico você a dourar a cebola na
   mesma panela usada no cozimento da lentilha;
4- Misture a lentilha amassada com a cebola dourada, salsa picada, sal a gosto e farinha de aveia (ou outra
   farinha);
5- Modele os hambúrgueres no tamanho e espessura que quiser;
6- Aqueça um fio de óleo vegetal e frite o hambúrguer nos dois lados até ficar dourado. Os hambúrgueres que 
   você não for consumir congele sem fritar para os próximos dias.