Raspadinha de açaí com limão

INGREDIENTES:
acai - 200
agua - 300
suco de limao - 2
melado de cana - 3

COMO FAZER:
1- Coloque todos os ingredientes no liquidificador e bata até obter uma mistura homogênea. Experimente e 
   adicione mais melado para adoçar, se necessário.
2- Transfira para uma assadeira ou fôrma que caiba numa prateleira do seu freezer, sobre uma superfície plana.
3- Leve ao freezer por cerca de 4 horas, ou até congelar.
4- No momento de servir, raspe a mistura congelada com um garfo até formar raspinhas de gelo. Sirva 
   imediatamente em copinhos ou taças.